دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 10]
الآنسة ليو
ستصبح محظيتي قريبا.
رومينج،
تعال الى هنا.
كلاكما يقدم لزوجة أبيها
بعض الشاي.
أب!
إنها بائسة.
إذا تزوجت من عائلة وانغ،
سأكون أول من يعترض.
كيف تجرؤ!
أنت...
وانر،
انا لا ألومك
لعدم قدرتي على قبول ذلك الآن.
على أي حال،
سوف نصبح عائلة واحدة قريبا.
لقد عدت إلى هنا.
أيها الطفل الوقح.
واحد...
السيد وانغ،
دعني
عرض هذا الشاي.
وبما أن هذه هي رغبة الآنسة ليو،
أقدم هذا الشاي
لك سيدتي.
سيدتي،
عندما التقينا في باراماونت،
لقد قلت لي
لقد انجرفت عبر الحياة،
النضال من أجل البقاء،
وبحثت عن شخص أعتمد عليه.
لقد وصلت إلى هذا الحد
في بضعة أشهر فقط.
أخبرني،
هل يجب أن أقدم تهنئتي؟
بالطبع يجب عليك ذلك.
الزواج من السيد وانغ هو
أمنياتي القلبية.
مع هذا الكأس من الشاي،
أتمنى للمارشال تشين والسيدة وانغ
حياة مليئة بالسعادة.
جيد.
رومينج.
حسنا، هذا الأمر
تمت تسويتها.
في غضون يومين،
سوف نقيم حفلات الزفاف معًا.
لماذا لا تعود
إلى باراماونت الآن؟
وحزم أغراضك؟
انتقل اليوم. ماذا عن ذلك؟
تمام.
تعال، سأريك غرفتك.
دعنا نذهب.
السيد وانغ.
سوف يعود والدي
إلى مدينة سونغ قريبًا.
يخضع منزل المارشال
للتجديدات.
هل يمكنني البقاء في مقر إقامتك
لبضعة أيام؟
فكر في الأمر...
فرصة لقضاء المزيد من الوقت
مع وان إير.
لا مشكلة على الإطلاق.
سوف نكون سعداء.
[عقد نقل الرصيف]
هذا المهر من ليو رومينج
يصل في الوقت المناسب.
من الآن فصاعدا،
سوف تستخدم جميع الشحنات هذا الرصيف.
مفهومة.
أيضًا...
ابقي مراقبة عن كثب لـ Liu Rumeng بالنسبة لي.
وعلى تشين وينبين.
هل هذا واضح؟
نعم سيدي.
في المرة الأخيرة، لو لم أقم
بتبديل البضائع سراً،
ربما تم القبض علي متلبسا
من قبل صهري المستقبلي العزيز.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا سيدي.
وينبين،
هل أنت هنا حقا من أجل امرأة؟
أو هل تعلم عن تجارة الأفيون الخاصة بي؟
بما أنك تجرؤ على الانتقال إلى منزلي،
لا تلوموني على كشف الحقيقة.
[ذكرى لين وينرو، لين تشينغي]
رومينج،
اركع أمام والديك.
لماذا أخذت الأمر على عاتقك؟
الزواج من وانغ بنغوي؟
هل لازلت تتذكر الوعود
التي قطعتها لي؟
انا أتذكر.
لا تلمس الأفيون أبدًا.
لا تتصرف بمفردك أبدًا.
لا أخاطر بحياتي أبدًا.
هوا، عليك أن تصدقني.
الزواج من وانغ بينج هوي هو مجرد واجهة.
لقد بدأ يشك بي بالفعل.
إذا لم أتزوج من عائلة وانغ،
لن أستطيع الانتقام أبدًا.
رومينج، أنت لا تزال تكذب علي،
أليس كذلك؟
هل هذا بسبب تشين وينبين؟
لقد تعرفت عليه.
إنه سو جينمو من دار الأيتام.
لقد كان لدينا بعضنا البعض فقط عندما كنا نكبر.
ولم أخبره حينها
ولن أخبره الآن.
أنا أفهم
أنك لا تريده أن يشارك.
ولكن هل تعتقد حقا
هل هذا سيوقف تشين وينبين؟
الانتقام يعود إلى عائلة لين.
ليس له علاقة به.
الزواج من عائلة وانغ
إنها خطوة خطيرة
ولكن سيكون ذلك مفيدًا.
المحظية ليو،
مع الأرضية المغطاة
بالخزف المكسور مثل هذا،
هل مازلت على استعداد للمشي عليه؟
ألا تخاف؟
هل يمكن لهذه الشظايا أن تقطع قدميك؟
العقبات في طريقي.
أنا فقط أسحقهم وأركلهم جانبًا.
منذ أن دخلت من
باب منزل وانغ،
لم أكن خائفة من النزيف أبدًا.
أنت، يا آنسة وانج،
من أشعر بالقلق بشأنه.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك أن تتعلم كيف تحترمني بشكل صحيح.
- أنت...
- توقف!
وانغ وان إير،
عائلة تشين تقدر اللياقة والآداب
فوق كل شيء.
وقاحة متعمدة
وعدم احترام الذات...
كبار السن
لن يتم التسامح معه مرة أخرى.
أنا حماتك.
تشينغماو؟
مستحيل.
مستحيل! مستحيل!
لقد مت!
لا يمكنك أن تكون هنا!
لا يمكنك أن تكون!
وانر،
صديقي العزيز.
لماذا ساعدت والدك؟
تورط عائلتنا في تجارة الأفيون؟
لم أكن أنا! لم أكن أنا!
حريق ضخم
قتل ثلاثة عشر فردًا من عائلتي.
لماذا؟
لم أكن أنا!
وألقيتني في البحر!
لماذا؟
لأن عائلتك لين كانت غبية!
فماذا لو
استخدمنا حسابات عائلة لين الخاصة بك؟
لتهريب الأفيون؟
قال والدي أنه سيدفع لك!
أنتم الذين رفضتم!
حتى كان عليك الذهاب إلى الشرطة!
إذا لم تمت،
هل كنت تتوقع أن نموت أنا وأبي بدلاً من ذلك؟
وأنت!
لين تشينغ يي!
لماذا كنتِ
الفتاة المحبوبة المدللة؟
بينما كنت
الخادمة التي تدرس،
حتى والدي كان يحتقرها؟
انا اكرهك! انا اكرهك!
يوم حريق عائلة لين،
أنا الذي رشيت الزيت
على وجهك!
أردت أن أشاهدك
أصبح غريبًا قبيحًا
أن الجميع سوف يرفضون!
وانغ وان إير! وانغ بينجوي!
لن أدعك تموت بسهولة.
سأجعلك
اعترفوا بالحقيقة بأفواهكم!
تشينغماو,
لقد بحثت عنك لمدة سبع سنوات،
لا أعرف أبدًا
لقد كنت تحمل كراهية دموية
عميقة الجذور.
في الماضي، فشلت في الحفاظ على
وعدنا من دار الأيتام.
اليوم،
دعني أبقى في عائلة وانغ
وانتقاما لك.
ما الذي يسبب لك هذا المشهد
في منتصف الليل؟
ساعدها على النهوض.
آنسة وانغ، استيقظي!
لماذا تصرخ؟
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها!
أبي! أبي!
رأيت تشينغماو!
تشينغماو جاء بالنسبة لي!
- جاء تشينغماو من أجلي!
- هراء!
لا يا أبي!
لقد أتت حقا من أجلي!
سيطر على الموقف!
أب...
أبي! لقد أتت من أجلي!
تشينغماو جاء بالنسبة لي!
عد إلى السرير واذهب إلى النوم!
التوقيت مناسب إلى حد ما.
كيف يظهر تشينغماو الآن،
فقط بعد أن انتقل ليو رومينج؟
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪